Ваши слова:
8) можно делать конкатенацию значений и в конце присвоить недостающий символ, потом вывести
12) почему 5? Распечатайте $n после каждого деления
14) не правильно. В условии сказано - с помощью цикла foreach и оператора if.
таблица умножения) а что за тег tablet?
файл dz2.2 - задача пока не выполнена. Думайте, если не получится, в среду разберем.

Ответ:
8) За циклом добавил echo. Выводится правильно.
12) Вывел $n - вижу). Получается.
14) Переделал №14,1.
в  таблице умножения не правильно написал тег